Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/katomic.po
Languages: ja, ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie Naoya KOJIMA
ko: Myong-sung Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
ko: xfuncrushx@gmail.com

source: Animation speed:
ja: アニメーション速度:
ko: 애니메이션 속도:

source: You solved level %1 with %2 moves!
ja: レベル %1 を %2 移動でクリア!
ko: %1단계를 %2회 이동으로 풀었습니다!

source: Congratulations
ja: おめでとうございます
ko: 축하합니다

source: Level %1 Highscores
ja: レベル %1 ハイスコア
ko: %1단계 최고 점수

source: Score
ja: スコア
ko: 점수

source: Highscore:
ja: ハイスコア:
ko: 최고 점수:

source: Your score so far:
ja: 現在のスコア:
ko: 현재까지 점수:

source: Water
ja: 水
ko: 물

source: Formic Acid
ja: 蟻酸
ko: 폼산

source: Acetic Acid
ja: 酢酸
ko: 아세트산

source: trans-Butene
ja: トランス-ブテン
ko: 트랜스-부텐

source: cis-Butene
ja: シス-ブテン
ko: 시스-부텐

source: Dimethyl ether
ja: ジメチルエーテル
ko: 다이메틸 에테르

source: Butanol
ja: ブタノール
ko: 부탄올

source: 2-Methyl-2-Propanol
ja: 2-メチル-2-プロパノール
ko: 2-메틸-2-프로판올

source: Glycerin
ja: グリセリン
ko: 글리세린

source: Poly-Tetra-Fluoro-Ethene
ja: ポリテトラフルオロエタン
ko: 폴리테트라플루오르에텐

source: Oxalic Acid
ja: しゅう酸
ko: 옥살산

source: Methane
ja: メタン
ko: 메테인

source: Formaldehyde
ja: ホルムアルデヒド
ko: 포름알데히드

source: Crystal 1
ja: 結晶 1
ko: 결정 1

source: Acetic acid ethyl ester
ja: 酢酸エチルエステル
ko: 아세트산 에틸 에스터

source: Ammonia
ja: アンモニア
ko: 암모니아

source: 3-Methyl-Pentane
ja: 3-メチルペンタン
ko: 3-메틸펜테인

source: Propanal
ja: プロパナール
ko: 프로파날

source: Propyne
ja: プロピン
ko: 프로핀

source: Furanal
ja: フラナール
ko: 푸라날

source: Pyran
ja: ピラン
ko: 피란

source: Cyclo-Pentane
ja: シクロペンタン
ko: 사이클로펜테인

source: Methanol
ja: メタノール
ko: 메탄올

source: Nitro-Glycerin
ja: ニトログリセリン
ko: 니트로글리세린

source: Ethane
ja: エタン
ko: 에테인

source: Crystal 2
ja: 結晶 2
ko: 결정 2

source: Ethylene-Glycol
ja: エチレングリコール
ko: 에틸렌글리콜

source: L-Alanine
ja: L-アラニン
ko: L-알라닌

source: Cyanoguanidine
ja: シアノグアニジン
ko: 시아노구아니딘

source: Prussic Acid (Cyanic Acid)
ja: 青酸 (シアン酸)
ko: 시안화수소산 (시안산)

source: Anthracene
ja: アントラセン
ko: 안트라센

source: Thiazole
ja: チアゾール
ko: 티아졸

source: Saccharin
ja: サッカリン
ko: 사카린

source: Ethylene
ja: エチレン
ko: 에틸렌

source: Styrene
ja: スチレン
ko: 스티렌

source: Melamine
ja: メラニン
ko: 멜라민

source: Cyclobutane
ja: シクロブタン
ko: 사이클로부테인

source: Nicotine
ja: ニコチン
ko: 니코틴

source: Acetyle salicylic acid
ja: アセチルサリチル酸
ko: 아세틸 살리실산

source: Meta-Di-Nitro-Benzene
ja: メタジニトロベンゼン
ko: 메타다이니트로벤젠

source: Malonic Acid
ja: マロン酸
ko: 말론산

source: 2,2-Dimethylpropane
ja: 2,2-ジメチルプロパン
ko: 2,2-디메틸프로페인

source: Ethyl-Benzene
ja: エチルベンゼン
ko: 에틸-벤젠

source: Propene
ja: プロペン
ko: 프로펜

source: L-Asparagine
ja: L-アスパラギン
ko: L-아스파라긴

source: 1,3,5,7-Cyclooctatetraene
ja: 1,3,5,7-シクロオクタテトラエン
ko: 1,3,5,7-사이클로옥타테트라엔

source: Vanillin
ja: バニリン
ko: 바닐린

source: Crystal 3
ja: 結晶 3
ko: 결정 3

source: Uric Acid
ja: 尿酸
ko: 요산

source: Thymine
ja: チミン
ko: 티민

source: Aniline
ja: アニリン
ko: 아닐린

source: Chloroform
ja: クロロホルム
ko: 클로로포름

source: Carbonic acid
ja: 炭酸
ko: 탄산

source: Crystal 4
ja: 結晶 4
ko: 결정 4

source: Ethanol
ja: エタノール
ko: 에탄올

source: Acrylo-Nitril
ja: アクリルニトリル
ko: 아크릴로니트릴

source: Furan
ja: フラン
ko: 푸란

source: l-Lactic acid
ja: l-乳酸
ko: l-젖산

source: Maleic Acid
ja: マレイン酸
ko: 말레인산

source: meso-Tartaric acid
ja: メゾ酒石酸
ko: 메소주석산

source: Crystal 5
ja: 結晶 5
ko: 결정 5

source: Formic acid ethyl ester
ja: 蟻酸エチルエステル
ko: 포름산 에틸 에스터

source: 1,4-Cyclohexadiene
ja: 1,4-シクロヘキサジエン
ko: 1,4-사이클로헥사디엔

source: Squaric acid
ja: 四角酸

source: Ascorbic acid
ja: アスコルビン酸
ko: 아스코브산

source: Iso-Propanol
ja: イソプロピルアルコール
ko: 아이소프로판올

source: Phosgene
ja: ホスゲン
ko: 포스겐

source: Thiophene
ja: チオフェン
ko: 티오펜

source: Urea
ja: 尿素
ko: 요소

source: Pyruvic Acid
ja: ピルビン酸
ko: 피루브산

source: Ethylene oxide
ja: エチレン酸化物
ko: 에틸렌 옥사이드

source: Phosphoric Acid
ja: リン酸
ko: 인산

source: Diacetyl
ja: ジアセチル
ko: 디아세틸

source: trans-Dichloroethene
ja: トランス-ジクロロエテン
ko: 트랜스다이클로로에텐

source: Allylisothiocyanate
ja: イソチオシアン酸アリル
ko: 알릴이소티오시아네이트

source: Diketene
ja: ジケテン
ko: 디케톤

source: Ethanal
ja: エタナール
ko: 에타날

source: Acroleine
ja: アクロレイン
ko: 아크롤레인

source: Uracil
ja: ウラシル
ko: 우라실

source: Caffeine
ja: カフェイン
ko: 카페인

source: Acetone
ja: アセトン
ko: 아세톤

source: KDE Atomic Entertainment Game
ja: KDE 原子エンターテイメントゲーム
ko: KDE 원소 엔터테인먼트 게임

source: 6 new levels
ja: 6 つの新しいレベル
ko: 6개의 새로운 단계

source: Game graphics and application icon
ja: ゲーム画像とアプリケーションアイコン
ko: 게임 그래픽과 프로그램 아이콘

source: Noname
ja: 名前なし
ko: 이름없음

source: Level: %1
ja: レベル: %1
ko: 단계: %1

source: Show &Highscores
ja: ハイスコアを表示(&H)
ko: 최고 점수 보이기(&H)

source: Atom Up
ja: 原子を上に移動
ko: 원자 위로 이동

source: Atom Down
ja: 原子を下に移動
ko: 원자 아래로 이동

source: Atom Left
ja: 原子を左に移動
ko: 원자 왼쪽으로 이동

source: Atom Right
ja: 原子を右に移動
ko: 원자 오른쪽으로 이동

source: Next Atom
ja: 次の原子
ko: 다음 원자

source: Previous Atom
ja: 前の原子
ko: 이전 원자
